Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/transaction/sending-a-transfer-transaction.po
Languages: ja

source: Sending a transfer transaction
ja: 転送トランザクションの送信

source: Transfer :doc:`mosaics <../../concepts/mosaic>` and messages between two accounts.
ja: :doc:`モザイク <../../concepts/mosaic>` とメッセージを２つのアカウント間で転送します。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Finish the :doc:`getting started section <../../getting-started/setup-workstation>`
ja: :doc:`入門セクション <../../getting-started/setup-workstation>` を終了していること

source: NEM2-SDK or CLI
ja: NEM2-SDK または CLI

source: A text editor or IDE
ja: テキストエディタ または IDE

source: An account with XEM
ja: XEM を保有したアカウント

source: Background
ja: 背景

source: Sending a transfer Transaction
ja: 転送トランザクションの送信

source: Alice wants to send 10 XEM to Bob, whose address is ``SD5DT3-CH4BLA-BL5HIM-EKP2TA-PUKF4N-Y3L5HR-IR54``.
ja: ALICE は BOB のアドレスである ``SD5DT3-CH4BLA-BL5HIM-EKP2TA-PUKF4N-Y3L5HR-IR54`` に 10 XEM を送ろうとしています。

source: **Monitoring the transaction**
ja: **トランザクションの監視**

source: Once an account announces a transaction, the server will always return an OK response. Receiving an OK response does not mean the transaction is valid. A good practice is to monitor transactions before being announced.
ja: アカウントがトランザクションをアナウンスすると、サーバは常に OKを返します。OK のレスポンスを受信することは、トランザクションが正当であることを意味するわけではありません。トランザクションをアナウンスする前に監視を始めておくのがよいでしょう。

source: To understand the transaction lifecycle, we recommend you to open three new terminals. The first terminal :doc:`monitors announced transactions<../transaction/debugging-transactions>` validation errors.
ja: トランザクションのライフサイクルを理解するために、ターミナルを3つ開くことをおすすめします。最初のターミナルには バリデーションエラーのある :doc:`アナウンスされたトランザクションの監視 <../transaction/debugging-transactions>` 。

source: Monitoring ``unconfirmed`` shows you which transactions have reached the network, but not are not included in a block yet.
ja: ``未承認`` の監視はトランザクションがネットワークに到着したことを確認できますが、まだブロックには含まれてません。

source: Once a transaction is included, you will see it under the ``confirmed`` terminal.
ja: トランザクションが取り込まれると ``confirmed`` の下に表示されるでしょう:。

source: Let’s get into some code
ja: それではコードを見ていきましょう

source: Alice wants sends ``10 XEM`` to Bob. She wants to include a message, for example ``Welcome to NEM``.
ja: ALICE は BOB に ``10 XEM`` 送ろうとしています。彼女は ``Welcome to NEM`` のようなメッセージを含めたいです。

source: Create the transfer transaction, by including Bob address as the recipient, adding 10 XEM and the message requested.
ja: Bob のアドレスを受信者とし、要求された10 XEM とメッセージを追加して、トランスファートランザクションを作成してください。

source: Although the transaction is created, it has not been announced to the network yet. Alice must sign the transaction with her account first so that the network can verify its authenticity.
ja: トランザクションは作られましたが、まだネットワークへはアナウンスされていません。ネットワークがその正当性を確認できるように、ALICE が彼女のアカウントでトランザクションに署名をします。

source: Sign the transaction with Alice account.
ja: ALICE のアカウントでトランザクションに署名します。

source: Once signed, you can :doc:`announce the transaction <../../concepts/transaction>` to the network.
ja: 署名したら :doc:`トランザクションをネットワークへアナウンス <../../concepts/transaction>` します。

source: Open the terminal where you are monitoring account transactions ``status``. It should be empty. If there is an error, you can check :doc:`the error code here <../../api/status-errors>`.
ja: アカウントのトランザクションの ``ステータス`` を監視するターミナルを開いてください。何も表示されていないことを確認してください。ターミナルにはエラーが表示された場合は :doc:`エラーコード <../../api/status-errors>` で確認できます。

source: A new transaction should have appeared in the terminal where you are monitoring ``unconfirmed``. At this point, the transaction has reached the network, but it is not clear if it will get included in a block.
ja: ``未承認`` を監視しているターミナルに新しいトランザクションが現れたはずです。この時点でトランザクションはネットワークに到達しましたが、ブロックに取り込まれるかどうかは不明です。

source: If it is included in a block, the transaction gets processed, and the amount stated in the transaction gets transferred from the sender's account to the recipient's account.
ja: ブロックに取り込まれた場合、トランザクションの処理が始まり、トランザクションに記載された総量が送信者アカウントから受信者アカウントへ転送されます。

source: What's next?
ja: 次は？

source: Send multiple mosaics in the same transaction.
ja: 同じトランザクションで複数のモザイクを送信する

source: **Adding multiple mosaics**
ja: **複数のモザイクを追加する**

source: Sending multiple mosaics in the same transaction
ja: 同じトランザクションで複数のモザイクを送信する

source: As you may have noticed, transfer transactions require an array of mosaics as a parameter, allowing to send transfer transactions with multiple mosaics at the same time.
ja: すでにお気づきだと思いますが、転送トランザクションではモザイクの配列をパラメータとして必要とするので、一度で複数のモザイクを添付したトランスファートランザクションを送ることができます。

source: If you own more than one mosaic, send them together in the same transaction:
ja: 複数のモザイクを所有している場合は、同じトランザクションでそれらを一緒に送信してください:
